Preguntas

1.- Cual es el dia internacional de los derechos humanos? - 10 de Diciembre (14 febrero, 8 agosto, 31 junio)
2.- Que se define como derecho a la informacion? - el derecho de una persona de buscar y recibir información en poder 
del gobierno u administraciones públicas (el derecho de una persona de ser informada por el estado, el derecho de una persona a estudiar y formarse, el derecho de una persona a tener internet) 
3.- Cuantos derechos humanos existen? - 30 (10, 45, 35)
4.- Cual de estos no es un derecho humano? - derecho a proteccion civil (Todo individuo tiene derecho a la vida, a la libertad y a la seguridad de su persona, Todo ser humano tiene derecho, en todas partes, al reconocimiento de su personalidad jurídica, Nadie podrá ser arbitrariamente detenido, preso ni desterrado)
5.- En que pais se redacto la declaracion universal de los derechos humanos? - Paris (Madrid, Bruselas, Londres)
6.- Que pais se abstubo a firmar la declaracion y adoptarla? - Arabia Saudí (Corea del Norte, Cuba, Rusia)
7.- De los 30 articulos, de cuales a cuales recogen los derechos de caracter personal? - del 3 al 11 (5 al 9, 3 al 10, 15 al 25)
8.- "Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, 
deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.", ¿Que articulo es este? - El 1 (3, 5, 18)
9.- Que organismo adopto la Declaración Universal de los Derechos Humanos? - La Asamblea General de las Naciones Unidas (Union Europea, Organización para la Seguridad y la Cooperación en Europa, Comunidad de Estados Independientes)
10 - Que gran evento empujo a la creacion de la declaracion universal de los derechos humanos? - La segunda guerra mundial (guerra de los balcanes, guerra de vietnam, independencia de cataluña)
11 - Cuantas personas redactaron la declaracion universal de los derechos humanos? - 6 (8, 3, 20)
12 - Que alto cargo estadounidense leyo por primera vez la declaracion para todo el mundo? Eleanor Roosevelt (Michelle Obama, Ronald Reagan, John F. Kennedy)
13 - 

